-- 魂灵团队 --

魂灵目前添加了：
- 1401个新物品！
- 41套新盔甲！
- 8个新boss​！
- 3个全新的生物群落：魂灵之地、小行星带和荆棘之地！
- 一个完全重做的海洋生物群落！
- 全新的任务系统！
- 255个新的敌人和迷你boss！
- 3个新事件：潮汐、水母雨和苍蓝秘月！
- 全新的武器附魔系统！
- 34首全新的音乐曲目，适用于原版和模组的事件和生物群落！
……还有更多等着你来探索发现！

引入了各种boss、生物群落、武器、事件和机制，魂灵是泰拉瑞亚最大的内容模组之一。
魂灵由一群充满激情的模组制作者自2015年开始开发，目标是扩展原版体验并为你的世界注入新的沉浸式体验。
从那时起，该模组便不断的发展壮大，在1.3.5版本的生命周期内下载量超过300万次。
经过另一次长时间的更新，魂灵已准备好迎接1.4.4版本，并展示其在未来能够做些什么。

我们希望你喜欢！

Discord：https://discord.gg/YUFGbSccSZ 
请查看模组的Discord和论坛页面以获取更多信息！我们希望你喜欢这个模组，并请报告遇到的任何问题。

--------------

对于那些在创意工坊上的人，如果有任何问题的话，请加入Discord！
在评论区组织帮助几乎是不可能的。

---------------
----- 常见问题 -----
Q: 这个模组与<其他模组>兼容吗？
A: 除了 Remnants 和 Builder's Essentials 以及 Polarities 一些较小的视觉上的问题外，是的。
该模组与 Calamity 和 Thorium 以及其他已知的内容模组兼容。
然而，Calamity 会使 Thorium 和魂灵黯然失色，因为它围绕自身而非原版进行平衡。

Q: 我在世界生成时遇到了崩溃。我该如何解决它？
A: 如果你在使用 Remnants 或 Builder's Essentials ，请禁用它们。这两个模组会阻止魂灵的地形生成。
如果你想使用 Polarities ，那么在选择世界时会有一些问题。
但这应该不会影响任何事情，世界可以像往常一样生成。游戏玩法也应该不受影响。

Q: 我该如何获得任务书？
A: 在地下荆棘之地中找到冒险家，并从他那里获得任务书。