--- Spirit Classic ---
von Team Spirit

Englisch (von Team Spirit)
Spanisch (von Ningunomas)
Russisch (von Nana Team)
Vereinfachtes Chinesisch (von 矿君, 羽曦 und Lin)
Deutsch  (von BardSmard)

Spirit Classic fügt folgendes hinzu:
1401 neue Items!
41 neue Rüstungssets!
8 neue Bosse!
3 brandneue Biome: das Spirit-Biom (Geist-Biom), das Asteroidenfeld und den Dornenwald (Briar)!
Eine komplette Überarbeitung des Ozean-Bioms!
Ein brandneues Quest-System!
255 neue Gegner und Miniboss!
3 neue Events: die Gezeiten (Tide), die Quallenflut (Jelly Deluge) und den Mystischen Mond (Mystic Moon)!
Ein neues Waffen-Verzauberungssystem!
34 brandneue Musikstücke für vanilla und modifizierte Events und Biome!
...und es ist noch viel mehr zu entdecken!

Mit einer Vielzahl an Bossen, Biomen, Waffen,Verzauberungssystem, Events und Mechaniken ist Spirit Classic einer der größten Content-Mods für Terraria.
Spirit wird seit 2015 von einem leidenschaftlichen Team von Moddern entwickelt, mit dem Ziel, das Vanilla-Erlebnis zu erweitern und deinem Spielerlebnis neues, immersives Leben einzuhauchen.
Seitdem ist der Mod stetig gewachsen und hat sich weiterentwickelt – mit über 3 Millionen Downloads in seiner Lebenszeit auf Version 1.3.5.
Nach einem weiteren langen Update ist Spirit nun bereit für 1.4.4 und zeigt, was in Zukunft noch alles möglich ist.
Wir hoffen, es gefällt euch!

Discord: https://discord.gg/YUFGbSccSZ
Schaut auf dem Discord-Server und der Forumsseite des Mods vorbei, um mehr Informationen zu erhalten! Wir hoffen, euch gefällt der Mod, und bitte meldet uns jegliche Probleme, die euch begegnen :)
Für alle, die den Mod über den Workshop nutzen: Bitte tretet dem Discord bei, falls ihr Probleme habt!
Support über den Kommentarbereich zu organisieren, ist so gut wie unmöglich.

----- FAQ -----
F: Ist dieser Mod mit anderen kompatibel?
A: Dieser Mod ist mit Calamity und Thorium sowie allen anderen bekannten Content-Mods kompatibel. Bitte meldet Probleme, falls welche auftreten.
Calamity wird jedoch sowohl Thorium als auch Spirit optisch/inhaltlich überschatten, da er auf sich selbst statt auf Vanilla ausbalanciert ist.
F: Wie bekomme ich das Questbuch?
A: Sucht den Abenteurer im unterirdischen Dornenwald (Briar) auf und holt euch das Questbuch von ihm.

Großes Dankeschön an aemisigna und alinahvoshch für ihre verschiedenen Code-Beiträge!